شركة أبناء عبدالله عبدالمحسن الخضري
(شركة مسـاهمة سعودية)
قائمة الربح أو الخسارة والدخل الشامل الآخر الموحدة
للسنة المنتهية فی ٣١ ديسمبر ٢٠١٨
(جميع المبالغ بالريالات السعودية)
إيضاح | ۳۱ دیسمبر ۲۰۱۸ | ۳۱ دیسمبر ۲۰۱۷
(معدلة) (إيضاح ۳۴)
الإيرادات | ۲۲ | ۱۶۴،۶۸۸،۵۲۳ | ۵۱۹,۴۶۶,۰۱۹
تكلفة الإيرادات | ۲۴ | (١،٥٢٨،٠٣٩،٤٠٠) | (٥٢٦،٧٠٧،٣٢٨)
مجمـل الخسارة | (١،٣٦٣،٣٥،٨٧٧) | (۷،۲۴۱،۳۰۹)
مصاریف بیع وتوزیع | ۲۵ | (۳،۰۹۱،۰۰۴) | (٤،٥٩٣،٠٤٢)
مصا ریف عمومیة واداریة | ۲۶ | (٢٧،٩٥٢،٩٨٤) | (٣٣،٨٢٦،٣١٨)
(تكوين) / رد مخصص الإخفاض في قيمة الذمم المدينة التجارية | ۸ | (١٣٥،٣٦١،٠٢٩) | ٨,٦٠٧,١٤٧
الإنخفاض في قيمة ممتلكات ومعدات وموجودات مصنفة كمحظف بها
بغرض البيع | ۱۳ و ۶ | (١٢،٢٢١،٢٠٤)
الخسارة من العمليات | (1،541،977،098) | (۳۷،۰۵۳،۵۲۲)
مصا ریف تمویلیة | ۲۷۹۹ | (٨٩،١٧٠،٦٦٧) | (٧٣،٨٨٨،٠٦١)
إيرادات أخرى، صافي | ۲۸ | ۳۸،۵۹۷،۰۷۲ | ٥٦،٧٧٠،٢١٩
الخسارة قبل الزكاة | (1،922،550،693) | (٥٤،١٧١،٣٦٤)
الزكاة | ۲۹ | (۵۰۰،۰۰۰) | (2،2500000)
صافي خسارة السنة | (١،٥٩٣،٠٥،٦٩٣) | (٥٦،٤٢١،٣٦٤)
(الخسارة) / الدخل الشامل الآخر
بنود قد يتم إعادة تبوييها لاحقاً إلى الربيع أو الخسارة
(الخسارة) / الريح الناتج عن ترجمة العمليات الأجنبية | (١٣،٨٥٢) | ۴۰,۹۶۳
البنود التي لن يتم إعادة تبويبها لاحقاً إلى الربع أو الخسارة
(الخسارة) / الربح الناتج عن إعادة قياس إلتزامات مزايا الموظفين | ۲۱ | (٢٦٣،٧٣٧) | ۵,۶۰۲,۳۰۰
(الخسارة) / الدخل الشامل الآخر | (۲۷۷،۵۸۹) | ٥،٦٤٣،٢٦٣
إجمالي الخسارة الشاملة للسنة | (١،٥٩٣،٣٢٨،٢٨٢) | (50،778،101)
صافي الخسارة العاندة إلى:
المساهمين في المجموعة | (١،٥٩٣،٠٠،١٥٨) | (٥٦،٤١٣،٠٤٨)
الحصص غير المسيطرة | ١٦ | (545) | (8،316)
(1،593،00،693) | (٥٦،٤٢١،٣٦٤)
إجمالي الخسارة الشاملة العائدة إلى:
المساهمين في المجموعة | (١،٥٩٣،٣٢٧،٧٥٥) (٥٠،٧٦٩،٨٩٧)
الحصص غير المسيطرة | ۱۶ | (٥٢٧) | (٨،٢٠٤)
(1،092،228،282) | (٥٠،٧٧٨،١٠١)
حصة السهم من الخسارة
الأساسية والمخفضة | ۱۷ | (٢٨،٥٦)
تم إعتماد هذه القوائم المالية الموحدة للإصدار من قبل مجلس الإدارة يناريخ ١١ يناير ٢٠٢١ وتم توقيعها بالنيابة عن المساهمين من قبل:
سهيل سعيد | سلطان | الهاجری | علي آل بوصالح
المدیر المالی | رنيس مجنس الادارة | الرنيس التنفيذي
لیان | تعد الإيضاحات المرفقة جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة.
- ٧-